Rien que de penser à toi je fais Hah, ha-hoo
Vides regrets, rêves séparés depuis longtemps
Ooh-hoo, hoo-hoo
Brûle les cendres de papier, enterre-les sous les saules brumeux
Sur les branches fraîches et vivantes
La pureté impeccable sous le flétrissement
Est le prix pour découvrir la réponse
La lueur du soir touche les cheveux du voyageur
Il disperse les soucis qu'il tenait dans ses mains
Sous le pont
Un retardataire de la vie précédente
Gravé dans la paume
Dans tes yeux, les vagues brumeuses laissent tomber une goutte d'encre Whoa, whoa, whoa
Si Bouddha dit
Lâche tes obsessions
Comment puis-je rester calme et simplement acquiescer ?
Rien que de penser à toi je fais Ooh-hoo, hoo-hoo
Je déteste que l'amour ne dure pas, toujours prisonnier dans la mer d'amertume
Ooh-hoo, hoo-hoo
Le vert frais reste, errant dans l'ombre des fleurs tombées
Le mal d'amour est inutile, c'est seulement alors que je ris de nos anciens serments
Ooh, ooh
Que puis-je demander de plus ?
Da-la-da-la
Planter dix mille lotus
Germant parmi tous les êtres vivants
En attendant dix mille réponses du monde mortel
Les perles de prière tombent dans les sables du temps
En attendant d'interpréter la voie miséricordieuse du lâcher-prise
Un retardataire de la vie précédente
Gravé dans la paume
Dans tes yeux, les vagues brumeuses laissent tomber une goutte d'encre Whoa, whoa, whoa
Si Bouddha dit
Lâche tes obsessions
Comment puis-je rester calme et simplement acquiescer ?
Rien que de penser à toi je fais Ooh-hoo, hoo-hoo
Je déteste que l'amour ne dure pas, toujours prisonnier dans la mer d'amertume
Ooh-hoo, hoo-hoo
Le vert frais reste, errant dans l'ombre des fleurs tombées
Le mal d'amour est inutile, c'est seulement alors que je ris de nos anciens serments
Ooh, ooh
Que puis-je demander de plus ?
La-da-la-da
Da-la-da-la
Que puis-je demander de plus ?